안녕하세요, 모두.
안녕하세요, 활동적 인퍼런스 레이블로 오신 것을 환영합니다.
이것은 첫 번째 활성 인퍼런스 모델 스트림입니다.
Active Inference Model Stream 1.0.
我是非常对于今天的對話。
다니엘 프리드만입니다 다른 참가자들을 소개하는 것과 동시에 말합니다
Ryan Go for it.
안녕하세요, 저는 류yan입니다.
는 에서来ました
Christophers여, 저는 누구신가?
Ph.D.는 누구십니까?
student at the MRC Cognition
Brain Sciences Unit, which is based
에서
안녕하세요, 저는 마克斯 머피입니다.
제 과학 박사 학위를 수료했습니다
에서  분야에서
with Focus on Neural Engineering Awesome.
감사합니다 모든 분들 그리고 린언과 크리스토프님.
이awesome한작업의두저자우리가探求할거야
이것은 여러 부분 시리즈 중 첫 번째입니다
那是要 Highlight 多个视角 并且 解决 问题
질문  : 관련된 활동적 인퍼런스 튜토리얼에 대한 질문
논문
한 단계
{by step tutorial on active inference
여기서의 아이디어는 작업 중인 사람들을 위한 것입니다
empirical 데이터를 사용하여 활동적 인퍼전이 방법으로 배우기
And also for those
[to be learning about some of the methods
, 당신이 하고 있습니다.
«그럼 실시간 스트림 중에 질문이 있으면
에서 실시간 채팅에 자유롭게 올려주실 수 있겠네요 에서는 이를 시도해보도록 하겠습니다
에 대해 우리가 받을 예정이기 때문에  또는
에서 실시간 스트림 후에 질문이 있으면
댓글로 남겨 주세요
우리가 해결하고 미래 세션에서 그 입력을 통합할 것입니다.
비디오 설명에 대한 추론 북이나 정보
은 이 모든 정보 또는 메타데이터而已
The way this is going to work today
은 우리가 소개적인 질문을 할 거야
just sort of like asking
what in general is this work about what
motivated the authors to write the paper
the way that they did?
과 가 모두 화면을 공유할 것입니다
.presentation의 일부에서
그們이 우리에게 보여줄 것이다
몇 가지 작업에 대한 정보를 설명할 것입니다.
그리고 우리 쪽에서는 몇 가지 질문이 준비되어 있습니다.
하지만我们也會查看實時聊天，如果有問題可以提出。
그리고 다시 그것을 다루려 합니다.
그럼 인트로 질문들고
So first intro question to the authors is
What is this work?
은 가 한지
«왜 그 작업에 참여했는지에 대해 설명해 주세요?
, .
에서 다시 자기소개를 조금 더 간단히 소개하겠습니다.
,
의 주목은 이와 같습니다
신경영상과 심리학 이해를 위한 신경과학적 접근들
심리학과 정신질환 치료에 초점을 맞춘 의학과 함께
And so for a while now,
there has been the use of simpler
computational models,
은 주로 강화학습 모델 또는 그래프 대수 모델을 다룹니다
}}
는 를 사용하는 사람들을 위한
누가 그렇다면 좋은 자원이 있나요
out there for people
to learn those methods,
[to 데이터를 자신의 연구에서 적용하기.]
은 아직 활동적 인포지션에 대한 부분이 매우 새로운 분야입니다
의 식별 방식이 특히 유형화되어 있습니다
{of partially observable
{and nai reulyeun jeongga
sort of combined place
을 위한 실제 방법들을 배우고 이러한 모델들을 만드는 법을 배우기 위한
empirical 연구에서 행동을 대상으로 하는 것
의 동기付け가 여기에 있습니다
새로운 학생이나 누군가를 허용하기 위한 것이었啊
는  초창기, 초창기의,
들처럼,
그們이 그것을 할 수 있도록 자원을 공급할 것입니다 그들이 필요로 하는 것들. 그리고
스토어에서 쉽게,
So even if you start out not really
having any background in this stuff.
그 hope는 논문의 첫 부분에 있었습니다你知道
그러한 배경을 충분히 얻을 수 있는
such that you would understand how to
then learn how to build these models
그리고 결국
학습하려면 모델을 데이터에 맞추는 방법을 알아보자
그們이 연구에서 사용될 수 있도록
even, you know, for across
many different fields.
은 주로 그것에 대해 흥미롭고 동기를 부여하는 것 같습니다
새로운 연구자가라면
그러나 당신은 이것이 궁금해 하지만 어떻게 해야 할지 모른다.
,
then you'll know how
필요한 연구에서 사용하기 시작하는 방법을 알아보세요.
아주 좋다.
I love that.
연구자가 방법을 적용하려는 연구자들을 위한 한 곳에서
하지만到底부터 시작할지 모른다.
So that's really a great idea.
과거 문서를 여러 번 수정하여人们的의견을 고려하기 위함이었습니다.
它是cool
, 그 질문들에 대한 당신의 대답은 무엇인가요?
에서 두 부분이 있습니다, 저는 이 글을 쓰기 위한 동기를 설명하고 싶습니다.
그 첫째는 자기利益에 기인한 것이었고, 이해하고 싶은 이유가 있다면
그_best_way는 실제로 그것을 가르치는 투어로 하는 것이라고 한다.
가 나를 이렇게 하라고 청했을 때
그림자와 함께 튜토리얼을 진행하게 되어 기쁩니다
just because it would
be an opportunity to kind of
actually learn this stuff better myself
and really get into
some of the more technical details.
그러나 더 넓게 말하자면
그리고 실제로는 아무것도 없는 게 가능할 수 있음을 생각해요
모델링과 이 방법을 적용하는 것이 그렇게 복잡하지 않다
Reinforcement 학습
그러나 연구자들이 보는 것보다 더 흔한
제어학습 다양한 더 복잡한 시스템과 상호작용하고 있습니다
과我认为
,
우리는 이 땅에서 시간이 제한적이라는 말인 거야
을 실제로 {{
And so I think
it would be perfectly rational
이  연구를 바라望着
나를 배울 수 있기를 바라요.
하지만 여기에 다른 것 있어
바토에서 읽을 수 있는 것을 정말 완전히 이해할 수 있음
그런 것들을 연구에서 쉽게 사용할 수 있었지만, 그것은 그냥 weren't something
접근할 수 있도록 사람들이 자신의 연구에서 실제로 적용하도록 돕습니다.
So that was kind of my yeah, actually.
은 just a little background를 의미하는 것 같습니다
,
제 포스트docs의 마지막 부분에서,
교수직을争取,
은 실제로 배우기 위해 가야만 했어요
Londres의 칸실에서 4개월 동안 칼과 시간을 보내러 가요
,
은 그래서 직접 가는 대신 유일한 방법이었어
위치에서 유일한 장소,
{Iwasveryfarawayfrom,
에서 내 과거의 동情을 위한 것 같습니다
하지만, 이런 것들이 있었더라면 좋았을 것입니다
so I could learn
this stuff independently.
,  오ahas?
당신의 경력이나 이 분야에 대해 매우 흥미를 느껴 작업을 시작하게 된 이유는 무엇인가요
를 통과
그리고 당신의 컴퓨터에서 많은 예제들을 개발해보세요
에서 어떻게 흥미를 piqued하거나  오늘 왔는지
So maybe I'm kind of your target
demographic in some sense.
I don't know that I could really be
청년 연구원으로 여겨지지만, 나중에 그렇게 될 수 있기를 희입니다.
와 나는 오토바이에 더 관심이 있습니다
신경과학의 운동 시스템 쪽에 중점을 두고,
이거 다 말뭉치야,
but I am seeing so many common
is when I'm coming
로부터의 시그널 처리 경험을 바탕으로 생각해みると, 나는 그것을 안정화로 보는 것 같습니다
형태화하고 그리고 미 sensesory과 모터 정보를 통합하려고 합니다
저는 그기에 많은 유사성을 보입니다.
「그러니까 제 자신으로서
에서 처음 인식 작업을 보고 그가 어떻게 설명했는지 알 수 있다
의사상 추론의 구조이고 이것이 운동 시스템에도 적용될 수 있나요.
I'm very interested to
{see how this might apply
For So let's
just say that you were speaking
ryan 첫 번째로 그리고 크리스토프
연구자 분이라도, 리프레시oment을 이해했어요
학습은 보상이나 보상 중심 학습이야.
무엇이 활동적 인식인가?
organisms이 하는 일에 대해 다른 시각을 가지는 것이如何か
그 유명한 보상 기반 학습에 대한 클래식적 설명들
but what is the bridge
from the kind of assumptions
{and implications가 사람을
{framing versus
那是活性推理
So I think
이게 사실 아주 중요한 것부터 바로 끄집어내서 말해야 합니다.
은 정말 큰 구분이 있는 것 같아?
인간이 자유 에너지 원리 또는 철학을 대화할 때
의 이고 매우 유명한 것인가
,  넓은  사이에 이야
and what gets called active inference
nowadays, where active inference,
자유 에너지 원칙의 코롤라리로서, 하지만
, 가 }에 대한 } }에서 knows
매우 좁은 의미를 가지고 .
?
의미있는 매우 특정한離散상태공간생성모델이야
그것은 실제로
에서 많은 사람들이 말하는 것들을 잘 알고 있어야 합니다
about with respect to the free energy
principle more broadly.
And it appeals to free
에너지와 에너지 기대치가 오를 때 함수	right_as
최선의 선택을 내리는 데 필요한 비용 함수가 더 적은 것들
그러나 결국에는, 당신이 적용할 때
이런 유형의 모델을 행동 연구에서 사용한 작업들에 대해
은 실제로 비슷한 점이 많습니다.
에서 실제로 active inference 모델을 볼 수 있습니다
-or至少空泛的表述-
특정한 것은 제 치스가 말한 것처럼 특정 한 것입니다
모델 기반 강화학습의 유형의 맛 거의
기술적 차이점, 맞아,
그들은 그것을 설정했고, 당신이 하는 것은 거의 같아요
풍부한 Bayesian 방법을 허용합니다
of doing reinforcement learning
and decision making processes.
그렇게 함으로써 는 을 보상이라고 부르지 않기로 한다
또는 이 관측치에 대한 확률 분포를 정의합니다
가 그렇게 선호도라고 불린다
and so reward then becomes
某种 유likelihood적으로某些事物比其他事物觀察的偏好
«너 knows, 그래서 특정 관측을 보상이라고 부르는 것
then calling it a reward
just amounts to having a precise
선호 분포가 정확한
고객 가치가 그 보상 결과에 관계없이 높아져야 합니다.
그리고 그 후에-agents는 단지-그들이 생각하는 결정을 내리는 데 도움을 받습니다-
가 가장很有可能それを 관찰하여를 선호하는 것을 관찰할 것입니다.
이Preference 분포가 더
또는 이  이
무엇인가가 추구하는 것
것이 활동적 인ference에 관해서는  좋은 것 같습니다
那是强化学习所不同的少许。
«그리고 몇 가지 말이 필요해요.
는啊
판결을 결정하는 것에 기반한
의상적인 에너지 최소화를 minimizing	expected	for 에너지로 변환
doesn't just try to maximize reward.
또한 동시에 정보 얻기 maximize를 시도합니다.
인간은_agent_을说什么那样说
방에서 시작하여
, ,
黑暗の部屋에서 시작하는_agent_이 말할 수 있다,
이것은 어디에 있는지 전혀 모릅니다.
?
«So that means that has a lot of
동시에 에 있지 않다면
냉장고에 음식이 들어 있습니다.
Then there will be two different
sorts of drives there, right?
이해론적 동기를 갖게 될 것입니다
그것이 정보 이득을 가장 많이 주는지 생각해보라는 것.
Which will be a go
은 그래서 그것이 현재 어떤 상태에 있는지 알고 있을 거야_right.
방이나 방 B에서-right.
또는 방 안에 침대가 있나,
방이나 무엇soever. 맞아.
«그것이 보상 자체가 아님.
那是尝试让应用选择动作
那是要最大化你得到的信息量。
그리고 다른 한 부분은
관찰하여 선호하는 결과를 최대화하기 위해
그렇기 때문에-agents-은-room에서만 남아있도록-drive되어
냉장고에 가서
.
에서 실제로 일어나지 않아야 하는 일이 발생할 것임
표준 리무진 학습 환경에서 최소한
那是代理不会 just 就直接最大化奖励。
매우 많은 경우에 의해
그것은 첫째로, 자신의 위치를 파악하는 데 도움이 되는 행동을 선택합니다
And so so it's
so it's really not again, in practice,
이 모델들은 simply 베이지안 방법으로 통합하는 아주 좋은 방식입니다
perception, 학습 및 결정 생성을 위한
where decision making is driven
양식을 최대화하고 상호 작용을 최대화하기 위해
크리스토프, 고마워谢谢
«어디서 더 추가할까요?
, .
'요
와서 슬라이드에 조금 뒤에 말할 거예요
if you're interested
in the technical details,
Ron이 말했듯, 두 가지 정말 좋은 논문이 있습니다.
Maybe 당신이 나중에_slides를 제공할 수 있나요.
의 이고, 또한 입니다.
«그리고 아마 당신의 이름을 허무하게 한 것 같아서 죄송할 수도 있어요.
's Lancelot de Costa,
그들은 두 훌륭한 논문을 통해 그것을 비교했습니다
를 강화 학습 중심 표현들로.
Excellent.
, 그 말에서 몇 가지 점을 더 밝히려고 합니다.
So one is that the active inference
프레임워크 그리고 특히 PEO MDP, 부분적으로 관측 가능한
마르코夫 의사결정 과정, 활동적 인퍼 encatation 에서의 활동적 인퍼 encat은 코롤라리입니다
와 많은 철학이 있습니다
{and contentiousness
은 메일 앤드로즈가 읽을  스트림 14에서 의 논문이 될 예정입니다
math은 토지가 아닙니다,
,
但这更像是一个工具，
수학적 극细や 정보에 빠지지 않아
공간은 계산이 유용하고 처리하기 쉬운 곳에 대해
은 도구가 될 것입니다.
So that's kind of where we're coming out,
at least today and in this series.
,
학습, 이것은 거의 강화가 작동하는 것과 유사합니다
와이 reinforcement이 안 works, 그다음에 neurons
{that fire together wired together
.
그런 식으로 때로는
모델들이 붙잡기 어려워
에서 아일레ck 챌스의 논문에서 우리는 그렇게 봤어요
in active Infinite Stream eight scaling
active inference that kind of showed
어떻게 이러한 매우 큰 규모의 머신 러닝 모델들에 와 맞서는지
{like cue reinforcement learning
다른 최신 깊이 학습 모델들에 대한 활성 인ference의 상태
트루리 택시와 제어 이론을 통해 로봇이 일할 수 있었습니다
kind ofwentintoaexplorermodeforegoingintoamorefinetuningmode.
그렇게 하면서 그들은 탐색과 도전 간 단순한 선택 대결을 초월했습니다.
이 모델에는 단지 키패드가 아니라,
,
실제로 관련이 있는지 이해해보려 합니다
다른 방식으로
은 모델 기반이고 생성적인什么东西이 일어나기 때문입니다.
와서 실제로 흥미진진한 많은 사항이 있습니다.
에서我们现在可以进入presentation 了吗
채팅에 질문이 있으면 모두 물어보세요
그리고 나중에 대처하기 위해 그들을 복사할 거예요.
, ,
.
완벽해. 쿨해. 알았어. 계속해.
아주 对我们而言,
Yeah, it's going
okay
은 두 개의 모니터를 사용하고 있습니다.
우리가 어떻게 이거를 보자.
okay
죄송합니다.
시스템 설정을 엽니다.
Microsoft Teams가 사용할 수 있도록 허용했습니다.
Sorry about that.
okay
분명ly 그곳에 도착할 수 있을 거예요.
코ol.
good을 풀어 먹기 좋은
It's really it's interesting stuff,
and we're all learning by doing here.
정말 감사해 {{
{this kind of work потому,
사이에 여러 상정적인 또는 추상적인 또는 구조화 모델들之间
에서 사람들이hear한 것과 관련하여active inference이란
그런 다음 어떻게 적용되고,
의사소통의 시각
와 함께 커뮤니케이터이기 때문에 이 작업을 이런 방식으로 만드는 것이라는 의미입니다
그리고 우리는 모두 이를 어떻게做到하는지 보여주기
기술부터 가장 좋은 방법까지, 각 레벨에서
을 유비쿼르하고 접근하기 쉬우면서도 철저하게 만드는 방법
, , ,
«그렇다, 크리스를 잡아라
«여기 사용해 본 적이 없어
상단 우측에 조금만 있는 것 있어야죠
It's like an arrow pointing into it,
into like a square.
공유 내용.
모두 PC 사용해?
,
okay
상단 우측 구석에 있어야 합니다
leave 버튼 근처에
okay
, 첫 번째로 보여줄 수 있나요?
나는 사실, 질문이 있습니다.
For me to present first.
생각하면  아마 .
: "Yeah, 무엇을 하려고 합니다 그것은 크리스에게 너무 명확하지 않아요.
알아
이거 실제로 질문이야 몇 분 걸릴듯.
크리스토프, 당신이 해결해 내고 있음
은 어떻게 따라할 수 있을까요? 필요한 도구가 무엇인가요?
에서 어떤 프로그래밍 언어나 인터페이스가 필요할까요?
을 어떻게 알고 있을까요?
소프트웨어를 다운로드할 수 있는 것이 있나요?
있나요?
은 무엇의 조건이 필요한가
우리는 거의 이동할 준비를 하고 있습니다
그러니까, 이거 말이죠, 이런 것들이 많아
가 많이 제안하기 전에你知道很多關於卡尔就知道
의 추론 내용들,
famous or his his biggest contribution
MATLAB에서 ZPM을 만드는 중이었습니다.
스
그런 식으로 원래의 방식으로 fMRI를 수행했습니다.
신경영상 데이터를 식별하는 것
and so a lot of the scripts
and dynamic puzzle modeling,
특정한 타입의 방법으로 하는 것 또는 상상하는 것에 대한 접근이야.
그러니까 거의 모든 기본적인 표준 자원들,
모든 표준 코딩 룰, 실제로 구축을 위한 모든 것
which runs within MATLAB
and so and all the kind of supplementary
다른 부 supplementary 쓰기 스크립트
모두 마이크로소프트 맥스입니다.
So if you, if you have MATLAB
를 다운로드 해야 합니다
와 MATLAB과 SPM을 사용하여
에서 모든 것을 가지고 오픈할 수 있는 코드가 있음
and to and to follow along to a lot of
the tutorial is actually set up.
에서 이 문장은 이렇게 번역됩니다: "그리고 당신이-paper과-code 사이에 열려 있는 것처럼 가정합니다
에서 다양한 옵션을 클릭할 수 있음
모든 튜토리얼_paper에서 그림을 재현하고simulate하기 위한
은 에서 개의 단어로: "그럼 간단한 답변은 MATLAB과 SPM이 필요해
.
Just to just to piggyback on to that
for anybody's
,     ,         .
을 추가할 때 확실해야 합니다
by Ryan and Christopher.
너 그 작업 공간에 있으면
를 추가하십시오
slashslash
그러면 추가적인 SPM에 접근할 수 있었습니다.
스크립트가 제공한 기능을 사용하기 위한 개가 필요합니다.
. .
감사합니다 정말이죠, 그렇게而已니.
Yeah.
For someone who has never used MATLAB.
,
은 기본적으로 모든 스크립트가 여기에 포함되어 있음.
내에서
의
and all the scripts they've provided.
呼出し
and so, so yeah, it won't unfortunately
모두가 우리 없이 돌아가지 않아
은 물론 노력이 있음 nevertheless
{some of these routines
,
이게 파이썬 버전의 주요"라고 생각해
인ferential 행위의,
it's called a
SPM underscore, MGP
underscore, VB underscore X
그것이 바로 MDP와 일치합니다
underscorexVBunderscorexxcorrespondstoa_markup_decision_process
변이 베이지스 X가 의미합니다 기재가 발생했습니다.
와서 저는 분활화를 설명하고 실제로 어떻게 코딩하는지 말하겠습니다.
Once we get to my section
.
: "그리고 그 자리에서 추가 질문을 할게.
그것은 모두 SPM 최신 버전에 대한 참조로 작동합니다.
와인 나는 지금 우리가 다루는 예제들을 거쳤어
{to be working through maybe today
모두의 스크립트가 정상 작동합니다.
시스템에서 필요한 정보는 무엇인가?
{if I'm going to do a t test
크기不同你知道,
going to need, you know, two columns
in the Excel spreadsheet or something,
무엇  또는 의 어떤 이야 ?
를 통해 연구자에게서 중요한 것들을 가져다주어야 합니다
에서 제공해 주시는 예제들을 활용하여
So I mean,
so I mean, there's a couple of things.
I mean, so so first the
you know, so the first goal is, you know,
은 당신이 특정 행동 작업을 취하고 그에 대한 을 결정해야 합니다
은 그 작업에 맞는 올바른 생성 모델이 무엇인가요?
여기서 예를 들어 보여드릴게
이 여러 예를 실제로 보여줄 수 있습니다.
And so once you have this
or generative model set up,
관측과 생성
expectation 행동
And so so what you need then is you
need data
""  "그 실제 참여자가 수행한
에서 각 시험에 대해 사람의 관찰을 알고 }를 쓰는 것이 회 반복됩니다
그러면 결국你做的将是
파라미터 임시화는 그리고 이것은 더욱 명확해질 것입니다
once I actually show you.
그런데 기본적으로你要做的事情是尝试找到一组
모델이 행동을 생성하는 파라미터 값들에 대해
은 실제로 수행한 것과 가장 유사합니다
and so once you define the parameters,
you say one has a value of two
and the other has a value of four,
and that generates behavior
은 개의 사용자가 각각 수행한 것과 동일합니다.
두 값과 네 값,  그 값을  당신이 사용할 수 있습니다  그 값을  그런 식으로 -individually  당신이 사용할 수 있습니다
差异推定
so if you have those values
for a bunch of different people who
behaved in different ways on the task,
then you could say, hey, you know,
is there something different,
right, about the people
vs는 4와 8의 매개변수 값이如何
그 사람의 성공 정도를 예측할 수 있나요
특定된 치제에 대답하기 위해
두 번을 비명친다._yes.
이것은.
. .
,
여기서我可以  몇 가지를 설명할 수 있을 것 같습니다
스크린을 공유하겠습니다
이게 전체 문제였죠.
oho, tu는 잘해
나는 아마如此である 것 같다.
너네 뭔데? 내 화면 보여?
Right? Yeah. Okay, great.
Sorry about that.
은 , 의 개인정보 문제들입니다.
I had to cancel the passwords.
Passwords anyway. Okay, we are here.
.
So you guys saying my present of you,
are you saying the full thing.
보고 있습니다.
, 이렇게而已니,
이 후에 나는 이것을 완료했으니까
ryan은 이를 실질적인 측면에서 다루기로 했습니다
And so then just kind of reiterate
the scope and purpose.
연구진의 목표 대상이란 really
과학적 융합과 심리학에서 강한 유형이 없는 것에 관한 연구와 분석
수학적 배경을 가진 사람들에게
math이나 이메일에서 특히, 청년 연구자들에 대한.
와우리가 사람에게 필요한 배경을 제공하고 싶어요
[to 실제로 적용하기 위해서
그리고 그런 다음 정말 멋진 다른 자원들을 간단히 강조하기 위해
{lancelot의 첫_paper가 costa에게,
기술적 검토, 최근 나왔습니다 수학적 심리학.
, 그것은 정말로 다른非凡한
이 논문은 신경컴퓨테이션에 나왔습니다.
And I think the
동적 프로그래밍과의 비교, 요소
은 여전히 preprints에 있습니다, 만약 맞다면 아니면.
그렇지만, {{
{informal tutorials
명시적으로 당신의 이름을 사용해 죄송합니다 하지만 그래도 멋진
에서 오늘 우리가 하는 것과 가장近い 것은 이 강의들입니다
피플로이크 스탄슨 다시 Computational 정신의학에 돌아왔어요
이건 정말 멋진 것들입니다.
에서만 그들은, 제게는_known_이듯이 작업합니다
UN 공장에서 MDP 프로토콜을 사용하는 것 같아
IRC를 사용하는 것보다 조금 더 유연하지요
그러니까 활동적 인ference를 동기화하는 방법이 많습니다.
은 사람들이 가장 직관적으로 생각하는 방식으로 그렇게 생각합니다
코지니컬 과학이나 배경에서
코지니컬 과학에서 카이로는 멋진 뇌의 한 부분을 멈추고 있음을 의미한다
And so interrupting
if anything is kind of moving
너무 빨리하거나 너무 느리거나 이런 식으로
그러나 대략적으로 말하면 뇌는
환경의 생성 모델
그리고 외부 세계나 외부에서
은 상태가 있고 관찰을 통해 결과가 나타나므로 그런 곳에서야 합니다
우리는 생성 모델을 백베이esian과 함께 사용합니다
업데이트 중에 숨겨진 원인을 숨기고 삽입하기
우리가 관찰로부터 느끼는 것들로부터
그리고 그런 내부 세계의 모델에 기반하여
와 같은 이런 Perception
, 나는 생각해你看
사람들이 제게 무엇이 있는지 말해줄 필요가 있습니다.
All right. Okay. Yeah. So okay.
So that is a joint probability
distribution over observations,
와  또는 그 시퀀스에서의 정의된 와 공정한 행동이 있는 들
에서 가 가능한 것들은 모든 행동들에 대해
Agents에게 제공되는 것들
.
그러니까 시작으로 이런 리뷰를 통해 설명해보자
이것은 아주 기본적인 예시를 주기만 하겠습니다.
너는 아마 상상할 수 있을 거야  이렇게 나타나ться
with kind of a shadowy shape like this.
그리고 그 다음에는 당신이 원하는 대로 추론을 해야 합니다
은 그 모양의 원인은
.
하지만 당신은 그냥 관측치만 가지고 있지 않아요, 맞지?
세계에 대해 당신은某些지식을 가지고 있음
And so we can specify that here.
우리나라에서 두 가지 가능한 원인일 수 있습니다.
는
우리말해면 그 투명체는 평면이나 곡면에서 생성된 것 같습니다
그들은 비교적 비슷한 확률을 가집니다.
그러나我们也有一些结构先验，那是某种程度上获得的
에서 통과하는_lifetime의 경험 속에서_just_above로 빛이 피어나는
and under kind of a structural PRI
that emanates from above
가능성  그림자
은 매우 높습니다
.
그러면 우리는 두 가지를 결합할 수 있습니다,
우리에게 공통 분포를 주세요
는 특정 관측에 따라 조건적이라는 것만 말해
우리가可以
그리고 그런 상태들의 확률에서过分
우리의 마진 량식을 주给我们
그 후 우리의 공동 분포 또는 생성 모델을 나눕니다
우리 모델의 가능성을 통해
or is often
colloquially called model innovation.
And from there
we get our posterior distribution.
이것은 관측치에 의한 상태의 확률입니다
And so we started with a prior
and the likelihood
와 베이스 규칙을 통해 패스트로 후행 확률에 도달했습니다.
«그러게 형식적으로 말하면 최적의
인fer 방식을WAY
의 개에서 주어진 관측치들에 대한 숨겨진 원인들의 확률
And the complication to all this
那是边际似然吗
generally 말하면
에서 이러한 매우 간단한 이산 분포의 경우如此
의 합
에서 그렇게 스케일을 수행해야 합니다 exponentially
하ypothesis 기반의 크기와 함께
은 매우 불가능해
and kind of more realistically
when you're working with
,
들은 를 단순히  분석한다
역학적.
가 생각하는 대로 그렇게思う 거야? 맞아.
빠르게 한 번 확인해
{hidden 상태와 숨겨진 변수
would it be fair to say
that it's not only the convexity
곡률이 있는 잠재 함수, , 그것에 관심을 두고,}
그리고 빛의 원인을 상상하고 방향성을 생각해보기도 했어
and those things together.
blanket을 덮는 데 사용되는 그들을 따로 명명하는 것이 적절할까요, 아니면 그런식이죠
막대 Blanket 개념을 여기서는 실제로   Blanket로 표현하지 않음
doesn't really come in in
은 그렇게 표현할 수 있지만, 사실은 이런 아이디어而已
는 이전에 가 있다.
그림자 그레이 테이블 바로 아래에서 관찰 중인 것이라면
most people when you look at it,
even though it's actually just
평평한 형태에요 몰라서 그냥 평면의 두차원적인 것而已
that has a little bit of darkness
장소에 의 와  다른 곳이 있고你知道
«그게 가장 사람들은 평평한 2차원 것임에도 불구하고 concave로 봅니다,right.
은, 이유가 있죠?
«왜 일반적으로人们はそれを 그렇게 봅니다
은 과 같아지는 것인가 과 다르다는 느낌
above의 빛이ources는 항상 위로부터 온다.
여기서 숨겨진 상태들은 대략적으로
은 가능성이 있는 이고, 이것은 가 있다는 뜻입니다
에서 상자 위에 적힌 가능성의 아래로부터 흐르는 곡선의 반점 빛이 있습니다
에서 두 가지 다른 숨겨진 상태가 있습니다.
무엇을 말하고 있는지
은 그 것들이 조합된 결과가 그것이 생성하는 것이기啊
the what I'm
seeing with that gray disk thing
and the probability of the shadow shape
의 에서 보이는 그 는 0.9입니다
if those were the two hidden states,
then the probability
you get that same that same shadow
pattern is only point one, right.
그러니까 그 색상 패턴을 얻는 건 정말 어려울 것
가 나와도
은 그림자이고, 는 내추럴이다
Concave 또는 곡면에서의 빛과 상에서와 하에서의 빛
okay. 감사합니다.
Yeah. Just one other quick example.
chess판에 그림자가 있고 어두운 칸이 있었습니다
그것은 깊은 문화적 예측을 통해 인식됩니다.
那是棋盘
은 모호하고 흐린 사각형의pearance을 가지고 있습니다 something
那是與它現在的方式完全不同。人們可以查閱這件事。
And then another thing this reminds me of
is like using a T test to test
에서는 그룹 A와 B가 더 높은지 비교할 때 이런 가정을 합니다
하지만 이것이 약간 휘어진 가정일 수 있습니다.
은 고려되고 있는 변수 외에 다른 것들은 어떠한 가정을 하고 있나
{other things are sort of fixed
그렇지 않으면 당신의 통계적 테스트는 기본적으로 오해를 초래합니다
因为它可能在捕捉一些
{totally confounding variable
그러나 실제 생물학적 심체에 대해 말할 때
은 특정事物에 대해条件 conditioning을하는 것을 말하고 있습니다
그리고 그 외에 완전히 배제된 상황이 있음.
에서 당신이 덩크를 가리키지만, 이것은 여기에 특정하지 않아.
좋은 질문이야.
그런 상관없는 것들을 우리가 조건화해 낼 수 있음에 따라
So cool stuff.
And again, in the live chat,
people can post any questions on it.
크리스토퍼가 계속하세요.
야, 감사합니다.
Yeah. Thanks for covering that. Right.
«아니오, 알겠습니다. 그러면 아이디어
is, is that the margin of likelihood
에서 일부 아이디어로부터 통계 물리학을 제외하는 것
what you can do is actually use
some approximation techniques.
그리고 직접 사전 확률을 평가하지 않기로
우리는 항상_provably_greater한 것을 평가할 수 있다
than or equal to the margin of likelihood
그_right_now.
okay
그 kind of는 번역에서 유지됩니다 mathematical convenience 부분은 조금 더 자연스럽게 전달되었습니다
로그를 사용하는 대신 또는 일반적으로는 로그가 있기 때문입니다
로그 대수는 그냥 훨씬 더 쉽게啊
{just because it turns
이것은 또한 Bayes 모델 증명이라고도 불립니다.
{and khi wae ui lop
surprise와 정보 이론,
이제 이 발표에서 나머지 시간을 사용할게
某种確率의 규칙을 다시 받아보면
kind of all of the states under our joint
distribution over states and outcomes.
그런 다음 여기서 아주 조금 기술을 할 수 있습니다.
"우리는 이 조합을 곱할 거예요
분포나 생성적 모델이 어떤 임의의 분포에 의해 결정되는 것.
우리는 동일한 분포를 곱하고 나눕니다
and so nothing has changed here.
.
ancel
«그러한 이유는 특히
at the expectation of a logarithm
is always
less than or equal
to the logarithm of an expectation.
And so the idea is, is that this sum here
{where the logarithm is inside
So we're taking with summing over
this kind of difference
사이에서 생성 모델과 약간의 대상 분포之间
logариф미가 내부에 있을 때는 항상 그렇게 될 것입니다
and we're in kind of negative territory,
는 왼쪽 가此基础上常により大きい 것입니다
는 이左手量가 놀람과 같다는 절대값이 외부에 있기 때문에
우리는 이런
와서 놀람으로 돌아간다.
쪽에서는 그게 불가능해.
분포가 우리의 근사 분포와 정확히 일치합니다.
이 여기 오른쪽에 있는 이 양상은
this is variational free energy
and so the idea is,
is that we find the probability
분포,
분포를 만드는 동안 우리는 분포에 대한 간단한 가정을 하고 있기 때문에我们可以简化关于分布的假设以便可以这样
분석적으로 평가하세요
우리는 간결하게 만든다 우리는
이 분포가 F를 최소화하면서 어떤 값을 가지는지 찾으세요
는 유 Variation Free Energy가 그런 의미인가?
chsri, 한 가지만.
은 개의 시각적 인식 모델을 사용하여 마우스를 움직여 특정 아이템을 선택하는 방법에 대해 설명하고 있지 않습니다.
은 실제로 마우스를 잡고 있습니다
라이브 스트ream에 마우스를 약간 가볍게 쓰다.
그們은 그것을 볼 수 있어야 합니다.
, 정말 멋진 예시로 감사합니다
다른  추가할  ?
은 아니지만 계속하기는 좋을 것 같습니다
.
okay
에서 이렇게 실제 예제를 간단히 설명하자면
우리가 근사된 후행분포를 찾을 수 있음.
.flat 분포가 진정한 후erior를 가지는 것은 무작위로 이루어진 것 같습니다.
대체로 말하면
우리는 그것을 당신에게 주겠습니다
그리고 그런 다음 공동 분포를 가질 수 있고 관측을 할 수 있겠네요.
은 관측이 할 일은只不过是選択某一列而已
from this joint distribution
and so then we have
we can have into this into the equation
각 업데이트마다  우리의 후안수 분포를 nudges
such that it minimizes F on each step.
그리고 세 번째 단계에서 우리는 말해야 합니다
surprise와 같다
And when F is at a minimum
as well, it's at a minimum because
후진트와 우리의 근사후진트가 일치한다.
So that kind kind of makes sense.
그리고 그 아이디어는 Bayesian 인ference를 수행하고 있고 그것이
은 개의 에서 "우리의 팽창을 어떤 임의의 분포가 근사화하도록 강요하는 것
우리는 위에서 상한을 제시한다
surprise의upper bound를설명하거나우리는surprise의upper bound를다음
let me kind of just walk through
oS가 우리의 입니다
의심이 있는 동전의 평가.
은 50 50이고, 그 다음에 80이란 의미입니다
은 현실이摆在そこに, 말로 표현하자.
에서如此 它幾乎像是首先 我們從50 50點擊 然後看到頭部出現
그렇게  때문에  조금의  증거가  되어  있다. 머리가 더  가능성이  높을 수  하는  것이다.{}
에서 우리는 50 50이던 것을 60 40으로 갑니다
그런 다음 또什么东西이 일어나고
우리는 결국 클릭합니다, 그것은 .8.2입니다.
에서 모든 걸 0.9.1로 클릭하세요
so a 90 ten, all of a sudden
우리는 6, 9, 3에서 다시 상승합니다.
에서 우리는 최종적으로 도출한 F 값을 그렸을 때 우리는 이렇게 찾을 것입니다
going downhill, getting better, get 2.693
그리고 그다음에 너무 높게 나와서 초과한다
우리가 추출하는 분포에 더욱 놀라는 것을 우리는 조금 더 느낍니다.
Yeah, exactly. That's perfect.
,「그러니까
은 개의 방법 중에서 가 제일 좋은 것이라고 말할 수 있을 뿐입니다.는 보다 조금 다르게 말씀드리려고 합니다.
은 이 예제에서 무엇이 있는지 보는 경우가 없어요
재 reps 반복적으로
이것은,
너는 무엇을  이해하려고 노력하는가
후진이 가능한지 최대한 가까이 다가가려고 한다.
그러나 당신이 말하는 것은 여기가 단 한 개의 관측값입니다
하지만 캐우스에 여러 가지 값들을 시도해 보려 합니다.
에서 그렇게 다양한 값들을 그 약간의 분포에 적용해 보는 거야
와인드는 이런 반복적인 방식으로 한 개를 찾을 거예요
새로운 곳에서 제게는 느리게 캐우ses의 값을 변화시키는 것
단 한 개의 관측치만 사용해서
minimum 자유 에너지 값,
은 당신의 근사 후진트가  문제와 가깝다
그리고 진정한 후erior을 정말로 이해하기 힘들 정도로 가까운 것
은 너무 어려워 정확한 베이지안 인퍼전으로 해결하기 힘들었다
는  이에요
는 }이라는 말을 들으면서 }가 될 것 같아 ?
을 한 번만 보았어
와인트 뇌는 예측 오류를 최소화하려고 F를 최소화합니다
이 를 최소화하는 것과 같습니다
like that is that makes sense.
Let me clarify, because I think
that really helped me understand it.
그리고 처음에는
코인에서 새로운 관측을 받다
그러나 그 다음에我想了， 만약 당신이 한 개만의 관측치를 받는다면
은 최대 가능도 모델이야
«그 이유는 당신이 하나의 관측값만 가지고 있기 때문입니다
하지만 이것은 단일 시나리오 파라미터 학습이 naive 한 것이 아닙니다.
은实际上是一种捆绑估计
that's tethered even loosely, but nonzero
tethering to a prior point, 5.5.
사람들은 무정보를 말할 것이고,
그們은 모두 그들 자신이다.
그리고 그 후에는 거의 로그 때문이야
{even though you only observed the coin
alright,
한 번만 보아도
extraordinary 증거가 필요하야
그리고 그렇게 한쪽이 관측 결과가 당신에게 50:50에서 업데이트를 줍니다
near 80 20, which does happen to be close
실제 동전의 확률을 toward
그런 식으로 이동하면서도 상당히 흥미로운 방식으로 경험과 탐색, 그리고 공유에 대해 일어나는 것 같습니다
because it updates it,
but not all the way.
So it's just kind of showing
how the Bayesian updating brings
some of that wisdom of multi observation
learning
느린 } 업데이트 } 순차적 업데이트
'
«무역이 없으니 탐색과 공유가 불가능해
우리가 정보를 얻기 위해 여기 보다 저기에 보지 않아도 되나요, правильно吗
탐색 공략은,你知道 특정한 레일에서 만들기로
의미를 최소화하면서도 보상이 최대화되는 행동을 선택하는 것
이것은 실제로 더 정상적인 자유 에너지와 조정이  됩니다 .
우리는 아직 에너지를 기대하지 않아요
with normal for energy.
There's you can think the simplest way
to think about free energy
은 복잡성에서 정확성으로부터 차이를 말하는罢了
은
등가로 복잡성 더하기 예측 오류
and all that all that ultimately means is
so the complexity thing is
basically
how much you have to change your beliefs.
它是基本上在說，
what's the minimum change in my beliefs?
그게 나의 새로운 믿음을 가능한 한 정확하게 만들지?
So I have to move my beliefs
최소한으로 seulement 예측 오류를 최小화하는 것
if that if that makes sense.
은 이 생성 모델이 말하고 있는 것은 단순히 그겁니다
의 확률이 는 0.8입니다
{if I were to choose
의 상태가 두에 있을 확률은 점만 하나而已
여기서 이 관측이 옳다면
a 더 나은 예시는 동전의 앞뒤보다
우리가 전제로 주었던 concave 곡면과 convex 곡면의 예와 같을 것입니다
상중에서 위로부터 빛이 비치는 가능성이 있음
could cause the shading pattern,
but it's just much less likely.
너는 그냥 찾고 있어
그게 포인트이고, 그것이 위로부터 명료하다,
그런 식의 여러 업데이트가 필요할 수 있겠네요
{to kind of arrive
라이브 채팅에 관련된 질문이 있어서 바로 물어볼게
그們이 묻자,
이는 스탠퍼드의 근사 bayesian 인퍼 enc라는 이름으로 다른게 있다
,
는 시퀀셜이 아니기 때문에
바이esian 업데이트, 너가 말한 것처럼
외에는 어떻게 불까
은 그냥 베이지안 변환而已입니다.
변동성, 베이지스.
에서 부분적으로 관측 가능한 마코夫적 시의 결정 과정이 어떻게 들어옵니까?
분명히 우리는 그에 대해 바로 잠시만 말씀드리겠습니다.
It does. It does, yeah.
아직 안 왔어.
So I think one thing to say
은 이렇게 텀블링을 쓰다 보면, 모든 사람을 만족시키기는 어렵겠군요
Like in going through
some of the feedback, like we get
우리가 사람들이 그냥 완전히 혼란스웠다고 피드백을 받았습니다
and wanting clear explanations.
the spectrum, we wanted
어떻게 이건 경사 하강과 관련이 있을까요?
은只不过是这样一个简单的卡通而已
grading 하는 좋은 인터셉트 스케일링 예시
에서 당신은 자유 에너지에 대한 그래디언트 하강을 수행하고 있습니다.
And so I would just say kind of to flag
모두 이러한 문제는 하나입니다,
이 프레젠테이션에서 이.paper을 읽으세요
우리는_paper_에서 더 자세히 다룹니다.
And if that isn't technical, enough for
you as you go and just look at our code,
우리는某种일관된 스크립트를 공급합니다
우리는 최악이고
그리고 그 다음부터는 모든事情을 이해할 수 있어야 합니다
이 모든 내용은 이 프레젠테이션에서 꼭 간단하게 설명되어야 합니다
потомуว่าคุณไม่จำเป็นต้องมีรายละเอียด technique นั้นๆ เพื่อเริ่ม
프레임워크를 사용하거나
하지만 당신이 직감을 가지고 있다면
나는 말할 수 있다.
아주 좋다.
ANOVA 패키지를 원 코드를 사용하지 않아도 또는 사용하셔도 유용합니다.
it은 도움이 되는 것입니다 그것은 과학자들을 위한 도구입니다
그리고 만약 통계학의 근간에 대해 궁금하다면
and perennial philosophical debates,
there's a literature and a search bar,
하지만 오늘은 이러한 방법의 응용에 대해 이야기할 거예요 이건 멋진거야.
So thanks to everyone for the questions.
Keep them coming.
이것은 정말 멋진
okay
그리고 약간 더 정리하자면 아직 행동에 대해서는 다루지 않았습니다
이 약간의 행동을 할 거야.
하지만 요약하자면, 방향 없는 추론의 아이디어는
생물체는 대개 그들의 몸에서 피드오프 모델로 만든다 phéном제인은 그 안에 있음
그리고 그들의 뇌는 환경의 생성 모델을 상징합니다
와 심볼 모델을 통해 유전체가 대략적인 것들을 제공하는 일반 모델에 의해 유사한 것들이 있다
후진 분포
그들은 이를_variation 퍼지 자유 에너지 최소화_으로 수행합니다.
So that should that much
should hopefully be clear by this point.
그리고 그러한 후에 생성 모델로 넘어갑니다
and it is a very specific type
of generative model,
그러니까 이 그래픽 표현이 이것을 나타내는 것
으로 바이esian 네트워크 .
我是 gonna 给你听
kind of give
아래에서 실제로 구체적으로 만들어 나가지만, 그냥 전제而已.
의 아이디어는 그들이 설명했듯이
변환
{and the sensory 데이터가 생성
에서 상태들로부터 그림자들이 Mapping되어 있음
을 관측값이 유峰근이다
정보의 방향이나 조건에 대한 영향 또는 조건적인 정보는
조건적 영향
그리고 녹색 노드
는 를 통해 중개된다.
과정 상태 간의 전이가 중재되는
의 상태와 행동 시퀀스 또는 정책을 추론하기 위한 것
{by minimizing various forms
okay
So let's start with a really,
really simple example.
우리는 정적 추론을 가지고 있습니다
and the idea with static inference
is this
이것은 그의 원칙을 그래픽적으로 표현한 것입니다.
essentially 우리는 전제가 우리의 일벡터에 인코딩되어 있음
우리의 A 행렬에 가능성을 인코딩하고 있습니다
그러면 우리는 업데이트 방정식을 얻게 되고
아우트라이프 인스티튜트」는 「에러 제어를 위한 최적의 모델은？」를 말하는 것 같습니다.
그러니 나는 그 설명을 상세히 다루지 않을 거야.
나는 슬라이드만 여기에 남겨두겠습니다
우리가 스스로 이를 해결하고 멈추고 되돌아갈 수 있도록
and convinced themselves
that this is true.
But it's a very simple example
은 여기에서 사용하는 추론_scheme가 형식적으로 동등합니다.
그저 정확한 추론 시스템이야.
So moving into dynamic models
specifically, so where states
시간이 변하면서 이러한 것은 은닉 마르코프 모델이라고도 합니다.
여기서 우리는 근사적인 것을 더 만들지 않아야 합니다
혹시事物가 더 이상
사용
I no longer equivalent to
확실한 추론
and so here
우리의 전이 확률은 B 행렬에 인코딩되어 있습니다.
이  단순히  어떤 S T의 상태가 되는 而已
조건된 것입니다.
And so you can see over here in times
the update equations
우리는 이제 로그 공간에 있습니다
은 이_equation을 정규화하는 간결한 max 함수입니다.
어쨌든
D와 기초가 두 가지 사전이 결합되어 있습니다
우리의 가능성을 주어 우리에게 근사한 후행을 줄 것입니다.
And the reason we have this one half in
front is just because in practice,
{the approximation scheme
변동된 메시지 통신에 대한 변형이 있습니다
후안값을 과대평가하는 것에 대해
And so this is kind of
just a way of compensating for that.
그러니까 누구나 기술적 상세 내용에 관심이 있는 거야.
Thomas Pyle가 scienitific reports에 매우 좋은 논문을 발표했습니다
의 메시지 통신 방법과 다양한 근사치에 대해
to free energy.
okay
그리고 그러니 자유 에너지의 형태는 여기에而已
은 이러한 업데이트를 반복적으로 적용하여 자유 에너지를 최소화하는 것罢了
and you iteratively kind of every upstart
이 새로운 감지에 대해 항상 최신 업데이트를 수행합니다
그 정책 선택
은 정책 선택의 아이디어는 대략적으로 말하면,
So 상상해보자 psycho physics 실험자가 되어
그리고 당신은 아주 간단하고 지루한
의미를 알 수 없는 신호의 방향을 추정하는 것
And so the policy space
은 좌 또는 우 두 가지 선택 중 하나 입니다
너가simulate할수 있는某种을模拟する것도 있음}
더 흥미로운 심리 피ysics.
너가 동물원을 탐색하는 동물을 simulate하고 있겠지
And then the policy space is much larger.
그們은 앞으로 나갈 수 있겠구나
그們은 앞으로, 뒤로, 왼쪽, 오른쪽 등등을 움직일 수 있었습니다
의료가 정의되는 순간, 활동적인 전방-agents는
그들은 변이ацион 자유 에너지를 최소화할 정책을 싫어한다,
그것은 기반을 두고
upon observations that have yet to come.
So that's kind of the problem.
But the way around
this is to treat observations
잔차 변수이고 그 다음에 무엇을 하냐면 약간의 근사치를 최소화한다
not to surprise, which is variational
for energy, but you expected surprise
and that approximation to expected
surprise as
에너지로 기대됩니다
And so this expected for energy
has two key components.
첫 번째는 예상 비용이에요.
이  의  .
이dea 하여는汝, 최소한 예상 코스트를 minimze 한다.
You need to minimize the deviation
between our predicted
선호하는 결과들
And so this is kind of what we're talking
about running a spectrum before.
우리는 벡터가 애gent의 선호도에 대한 분포를 인코딩한다는 것을 볼 수 있습니다.
So for example, policies
that minimize expected cost policies
So if I prefer to kind of have my body
temperature within a certain range,
{the policy would be maybe staying inside
예상 불확실성이 약간而已
이것은 주기적인Epistemik 드라이브 또는 정보 얻기 항목입니다.
이런 식으로 우리가 확률 분포의 기대 entropyma
은 여기서는 의문을 최소화하기 위한 것입니다,
A 행렬이야?
행렬이dea는 모호성을 최소화하는 것이야
에서你需要在矩阵中选择观测值
ForKey
将是那些事物矩阵最大程度精确的时刻。
그럼 만약 저는 어두운 방에 있으면 예를 들어 이런 것에 대해
정책이那 분포를 최대한 정확하게 만드는 정책들
像是開燈一樣
, ,
모두가 할 수 있는 건 미래에 대한 많은 많은 단계를 보는 것뿐입니다.
그렇게 명확해졌으면 좋겠어
ryan 또는 daniel, 더 이상 말씀드리실 필요가 있으신지 무엇인가요?
?
, ,  , , , , , ,
그러니까 명확해지게 하려면"Just
이 모든 게,你知道, 이 식이 뭐를 의미하는지
에서 그것은 단순히 그 위의 예상 비용이라는 용어를 봤을 때
and that's called a cal divergence.
그렇게 말이죠 그것은 가치를 인코딩하는 단순한 값而已
두 분포 또는 두 분포 사이의 유사도
,
given that I choose to do this
versus that?
그 다음에 그 두 번째 하나,
대략적으로 말하면
당신의 선호하는 관측치
{given that you choose to do,
{soo rihee jeogbeol gyeoji
은 당신이 원하는 대로 최대한 가까이 오게 할 것입니다
So it's very just,
you know, reward seeking more or less.
과연 엔트로피는 그냥
熵이 높을수록 분포가 평평해집니다.
은 개의 분포 중 하나가 입니다 그래서 생각해보세요 개의 분포 중 하나가 라는 것 같아
and the other one's like .8.2.
을 선택하면 관측값이 8.5.5를 생성합니다
그게 너에게 아무것도 안 알려줄거야 потому 그 관측이 이미 있다니까.
에 대한 의 확률은 0.5입니다 그래서 너가 한 상태에 있는지 말해 줄게
에서는 다른 주가 0.8이나 0.2를 생성합니다.
그러니까 그 하나는 더 많은 정보를 주기 때문에 관찰합니다
«그것이 0.8을 나타내는 것을 관찰하세요
And if or if you observe point
두 번, 너 정말 확신이 가는 거야? 그 상태 아니야?
은 당신이 생각하는 것과 일치하는 것을 찾는 거야
얻어  원할 수록 많게 줄 것이다.
하지만 미국으로 이동하여给你提供的一切也令人激动
이게 너의 위치를 가장 잘 말해줄 관측 결과야
if that if that if that makes sense.
그래서 다시 한번, 사람들이
감사합니다, 마克斯.
제게 한 가지 설명이 필요합니다.
그리고 그 다음에 저는 다시 무엇과 연결하려 했는지
우리가 이전에 논의한 예시.
는 무엇을 의미하는지 다시 확인하고 싶어요
는 다.
: 그렇嘛 이것은 연산자로, 그림에서의 이 아닌 것 같습니다
그림에서.
那是 L 분岐입니다.
은 개의  에서 와 함께 를 사용하여 , 에 공유합니다.
那是標準的那样
은  방법으로 다른 논문을 표현하는 방식이
은 K l이 D와 아무 관련이 없음을 명확히 하지 못합니다
슬롯 머신 실패
의 그림에서 블록도중 이 그래픽에 있는 이란 무엇인가?
그前の 예시에서 우리가 말했을 때,
当我们一步步说明时，那将是 R 0.5, 0.5。
하지만 여기서는 이 문맥에서 그보다 훨씬 복잡할 수 있습니다.
간단한 예시입니다.
Yeah, it would just be your prior. Right.
바나나 빵보다 아이스クリーム이 더 가능할 거야?
그것은 그냥 0.8,
,
or if you have no idea whether it's
를  또는 로 {{
And for anyone who is like
wanting to get into optimization
우리는  어떻게  수렴할 것인지  수
当我们进行消息传递或消息传递算法来回时？
There was a really good citation,
and that's the one
那是スライドの始まりで指摘されました。
. ? ?
를 참조하는 캡션은 메시지 전송에 관한 논문이네요
by Thomas Parr
,  , .
우리가能做到할 수 있겠죠? 네，请．
라이브 채팅에서 몇 가지 일반적인 질문이 있습니다
但我们将在你的 presentation 结尾时考虑它们
{some of the neurobiology beginnings
, 계속합시다.
야, 감사합니다.
okay
그리고 그래서 마무리지기 전에 간단히 요약하자,
여러 단계가 있습니다 정책 선택을 위한
은 여러 정책을 가진 생성 모델 하에서
you need to minimize you minimize your
free energy with respect to each policy,
{your variational free energy and
은 교차로에서 정체가 생겼습니다
You어디로가? 왼쪽으로拐, 오른쪽으로拐, 앞을대로拐
은 가능한 행동이지만 그 다음에 감각적 정보가 오겠지
그右边还有一个左手边。
So that would make that policy
given extremely high for energy value.
그러므로 그것은 가능한 정책들에서 제외됩니다
kind of evaluate. Right.
기대되고 경계적인 것  우리가 논의한 것而已
and the posterior distribution
is actually
정책들 중에서 변분 에너지가 최소화되는 것中最優
그렇죠? 그런 거	clear?
는 모든 것에 대한 여러 가지 주의 사항이 있음에도 불구하고
this wanting to make sure.
와 여기서你觉得는 허용된다.
well, 나는 그냥 누구나 모를 것 같아서 어떤 active inference을 말하려고
what a soft max function is.
So so all that all that means
is that like for instance, when you take
그것이야
은 하나가 되지 않을 것입니다_right.
우리는 모두 확률들罢了. 일부는 21.
은 무엇을 할까요?
은 소프트 맥스 함수는 그것의 값을 정규화합니다
이란justmeansthatittakesthekindofrelativervalues,
합이 하나인
그렇게 되면 그 둥근모양의 PI 기호가 그립니다
은只不过是확률분포罢了.
那是分配一个产品，该产品为每种可能的策略分配一个概率。
정책은 단순히 행동의 시퀀스일 뿐입니다.
So one policy might be like
좌회전하고右を右に曲が고 그리고 다른 정책은左를 좌회전할 수도 있습니다
And so it's just saying that
만약 이렇게 확률 분포로 만들어질 거야.
그 확률 분포  다양한 정책들 之间
agent가 샘플링할 내용은 바로 이것이에요.
«이론적으로 PI가 이 정책은 0.8이고 다른 정책은 0.2이라고 말할 경우
then the agent will be a lot more likely
to choose the policy at this point.
마지막 경고 스lider를 가보자
우리는 질문을 조금만 하려고试试看
단순한 답변, 질문, 단순한 답변,
그리고 그 다음으로 우리는 화면 부분에 들어가도록 하겠습니다. 확실합니다.
okay
So the two caveats are just I there are
two extra components of the MVP that is.